o la culerada o lazer fistas
el primer vídeo del partido de la
temporada primer título en ganado
estoy muy contento no la verdad es que
no sucede
realistas yo diferente entre los títulos
que vas a canaletas y los que no existen
no vas a canaletas
evidentemente me gusta más muchísimo más
haber ganado que no has ganado pero ya
eran unas circunstancias la mitad del
equipo estaba debutando hoy después de
del mundial
qué vas qué vas a pedir pero bueno
siempre siempre siempre está bien ganar
no se ha jugado mal se ha dominado el
partido con el sevilla que está más
rodado después de todos los programas
esa previa yo tuve problemas extras
aparte de todas las políticas de
comunicarnos vuestros tres problemas
extras porque pensar que el partido era
cierto entonces todo mi día que está en
andorra
usted no me compre está esta camiseta
en andorra siempre pies alguna oferta
pues está en andorra y está convencida
de que a partir de ayer no sé por qué lo
mide y lo mide mal como no leo los
periódicos porque intento no leer
a las nueve y algo y después de todo el
día planeado para ver el partido ya la
novia algo y digo qué raro que nadie en
twitter esté hablando la alineación no
la danos que cual hizo el ridículo fue
fue un bar me senté ahí están dando la
tengo madrid y al menos 10 le digo el
barça que lo ponemos ok pero si no surge
de nuevo de igual manera el sábado era
hoy el partido domingo a las 10
que me ha parecido ha jugado va a haber
intentando descifrar a valverde ha
jugado hotel stegen su mensaje a
cillessen yo creo tienes en que llevaba
más mal días de entreno con el barça
es un mensaje para decir bueno aquí va a
jugar el porque es mejor que tú no sé si
el club lo que vende o no yo desde luego
llega una buena oferta lo vendería a ser
una gran oferta está hablando de 30
millones
no sé es una piedad por ejemplo para mí
ter stegen es el mejor otra cosa es que
hoy tan fuera muy importante quién quién
jugará insisto el vas a ti que ganar
todos los títulos pero no era vida o
muerte se me do
vamos a ver qué pasa con semen sé que a
la gente le gusta mucho porque sales y
hace sus controles sus croquetas y tal
pero bueno vamos vamos a ello veo que en
defensa sufren campos a juzgar hoy
porque acaba de empezar a temporada pero
yo creo que es ahora mismo el lateral
derecho el punto más débil que tenemos
en el equipo
de hecho dembélé ha jugado en la parte
izquierda todo el partido yo creo que
porque valverde lo quería alejar de de
ese mejor que la verdad es que
prácticamente no no
el año pasado no nos entendían sobre
todo creo más culpa de ese medio pero
bueno vamos a dar vamos a ver cómo
avanza la temporada y que ha metido un
gol de además creo que lo mejor que ha
podido hacer es decir confirmar lo que
ya dijo que iba a dejar la selección
ósea
o sea poder puedo para los que le
metimos con lo de la decisión de
griezmann ha marcado y dejarse siempre a
centrarse en el barça
perfecto el inglés aún complicado contra
su ex equipo y la verdad es que se comió
varios caños en el gol del sevilla
estaba por ahí también le han hecho un
caño
tengo tengo esperanzas en el inglés creo
que es es muy buen jugador que lo que
hemos hecho un buen fichaje
jordi alba mala
cagado en el gol del sevilla
y no se ha visto un poco en el ataque
tampoco ha sufrido bueno sí sí que ha
sufrido porque nada es pedazos jugadores
ya me gusta tenerlo en mi equipo me ha
que es viejo sigue siendo buenísimo
[Música]
pero bueno no me preocupa ni el de
busquets
luís suárez me preocupa por ni rakitic
ver estaba en primer partido después de
volver del mundial tampoco sentada
juzgado ya sabemos como jordi alba
deseamos como el bus que deseamos como
es luis suárez donde carlos suárez era
trending toppic porque le estaban dando
palos
pues ha jugado francamente mal ha dado
muchos pases muy mal pero buenos que
suele empezar bastante mal las templa ya
sabemos cómo es yo lo quiero en mi
equipo
otra cosa es que valverde tenga que
estar
para que tenga miedo de cambiarlo hoy
por ejemplo el último minuto ha cambiado
en vélez pudiendo cambiar a suárez que
estaba hecho polvo también volvía nos
eso de los galones y tal no acabo de
entender yo o suárez en mi equipo pero
si hay que cambiar un día de minutos 70
pues no pasa nada
o sea son cosas de valverde programs que
ha dicho no me preocupa el mal partido
de luis suárez ya sabemos cómo es
evidentemente que va para abajo
posiblemente posiblemente su en su pico
de forma ya está
ya ha pasado pero bueno lo quiero en mi
equipo
arthur
en uno de los 600 del partido un buen
partido no tenía el espacio que tenía en
los partidos de pretemporada porque el
ritmo era otro sería apretado pero creo
que va a rápido la idea de lo que
es la liga española de lo que es la
champions de lo que es que tienes un tío
encima siempre o sea no es como partido
de pretemporada y hemos visto la pasada
rafinha la fia que se ha salido en estos
partidos de pretemporada y hoy no ha
podido lucir pues porque es otro partido
es otra
foto ritmo y ahí le cuesta más a la fina
que bueno ha hecho cosas bien también
absoluta me ha provocado por ejemplo la
falta del 11
messi no sé si lo mismo que he dicho de
búsqueda sanjuanense
el primer partido que jugaba es que acá
no puede jugar ni un amistoso
tengo más suerte en el gol que a dos
palos el gol de piqué
no se supera al levantar su primer
trofeo como como capitán
dml dembélé he dicho que está haciendo
muy buen partido cuando mes me ha
gustado ya parte me ha gustado que mucha
gente se está quejando porque está
perdiendo balones bueno este es hasta
para eso tiene que perder valor en mente
lo pierda en una zona que no sea
peligrosa yo no le ve el problema
siempre cuando se vaya de vez en cuando
claro si pierdes todos no pero no es el
trabajo de extremo aunque no han jugado
de extrema jugando en líneas
el chaltén tiene muchas chispas ya se ve
lo que me preocupa es que incluso cuando
abarca el golazo que ha marcado que
puede ser una anécdota porque se supone
no no va a meter stock o lazos cada
semana pero es que se le ve como no no
está feliz yo no sé qué pasa ahí pero no
no está feliz por eso si llegaron a
súper oferta poner
veríamos pero
teniendo datos de que su entorno no está
contento de que no está feliz que igual
lo mejor sea venderlo no sé
pero es un futbolista muy aprovechable
sobre todo viendo que en su segundo año
viendo que tiene que completarse mejor
con los compañeros entender dónde está
el sitio su sitio
dónde están los espacios donde intentan
regatear dónde no
he hecho muy buen partido no la parte
cual ya es la mega guinda láser rakitic
ha dicho ha salido a vida la suavidad en
el sevilla
que no se jodió con el penalti es que
ahora hablamos de él y ya sea arturo
vidal que bueno no es presionado tiempo
a verle del qué
yo no sé si hay miles de chilenos
escribiendo en mi el vídeo que hice
sobre fichaje de arturo vidal
insultándome deben ser retrasados porque
en ningún momento tu vida es un juego
que siempre me ha gustado lo único que
he dicho es que vamos a ver cómo se
comporta fuera del campo vamos a ver
cómo está su rodilla de sus dos lesiones
y 31 años no estoy diciendo ninguna
locura pero pero bueno lo que me
insultes fuck you
y coutinho
o lo mismo el primer partido y hemos
llevado pisto
cosas que puedan aportar hemos visto que
cuando ésta coincide el campo sexual del
messico team y dembélé el que más tareas
defensivas a realizarse o dembélé no me
parece mala idea
ya he dicho que qué bueno en el sevilla
navas que viene el gol del sevilla que
era gol que lo ves te dice porque va
anulado a consultar el bar gol perfecto
yo creo que nadie se puede quejar de que
el bar dica de colecor pero menos el
penalti a gral serpenteante despeguen
que para mí clarísimamente no él porque
él está quieto no hace ningún movimiento
es decir hay que voy para allá está
quieto y el otro se choca y eso porque
nos revisan
porque no revisar trabajo lo has visto
mal igual que tú lineal no ha visto un
fuera de juego que adicción que no era
fuera de juego
pero tenemos muchas menos de las que
tendremos sin el mar porque claro ya
empieza la temporada ya en una igual
sevilla contra el barça
llorando ya una discusión que estoy
teniendo con amigos de del celta' efe
ellos creen que con el bar se va a
perjudicar al barça se perjudica yo
estoy convencido de que el barça sale
beneficiado del bar lo veremos a lo
largo de temporada pero estoy seguro
vamos
y nada pues eso que un trofeo dificultad
especial 12 de agosto que el 12 de
agosto
pero bueno siempre es mejor seguir
ganando
se dedicó a jacinto de la